
您好，我现在有一个csv格式的文件，我们称之为“recipe文件”它的内容结构如下：
首先表头有5列，分别为“point”，“X-Position”，“X-Speed”，“Y-Position”，“Y-Speed”，表头之前可能存在文件的创建时间等无关信息，请忽略。
Point这一列代表平面上点的序号，从1开始，1，2，3，4。。。为自然数数列序号
X-position这一列代表平面上某一点的x轴坐标
X-speed这一列代表平面上该点的速度的x方向的分量
Y-position这一列代表平面上的某一点的y轴坐标
Y-speed这一列代表平面上该点的速度的y方向的分量
请注意这里的平面上的点均没有重复，即同样坐标确定的点不会出现第二次。
xposition和yposition是等间隔的。但x轴与y轴的间隔可能不相同
recipe文件的最后一行为0，0，0，0，0（五列均为0）以表示recipe结束，请识别这一行，并请知悉看到这一行表示recipe结束，不要把这一行的数据纳入到recipe数据中。
我现在需要你帮我写一个python程序，程序的功能是给出“recipe文件”中的平面上所有点的y轴方向的速度分量的分布热力图（用颜色表示y轴速度分量的大小），同时生成一个y轴速度分量分布的csv格式的文件，该文件第一行第一列填充“Coordinate”，第一行从第一行第二列开始为x轴的全部坐标。第一列从第一列第二行开始为y轴的全部坐标。然后坐标对应的行列交叉的单元格中填充该坐标下的y轴速度分量。


